Amor en progreso 11
Mamá.
¿Manman se quedó fuera toda la noche?
Déjalo en paz.
¡Ey!
¿Adónde vas?
Regresé a buscar mis cosas.
Me voy justo después.
Yo te llevaré.
No hay necesidad. Ya hemos roto.
¿Quién es ese tipo que está parado en la puerta?
Alguien que realmente me trate bien.
Realmente estuve ocupado ayer.
Por eso no pude volver a casa contigo.
¡No me llamaste ni una vez en todo el día!
¡Hice explotar tu teléfono con llamadas!
Simplemente no respondiste.
Ayer no tenía mi teléfono encima.
¿Por qué no puedes manejar ni el más mínimo agravio?
Así es.
¡No toleraré ni el más mínimo agravio!
¿Señor Zhang? Usted debe ser el Sr. Zhang.
Y tú eres Li Zihao de la Clase 3, Grado 5.
Sí, lo soy.
¡Mira qué alto has crecido!
Vamos, diviértete.
Vaya, entonces realmente eres un maestro.
¿Cuándo te he mentido alguna vez?
Hmph. Incluso si lo eres, no iré contigo.
Hace mucho calor afuera. ¿Por qué no te quedas?
Sabes, hace bastante calor hoy.
Supongo que no iré entonces.
Vamos, vámonos a casa.